1. load_csv
    A bemeneti paraméterként kapott útvonalról betölti a megadott csv file-t, ezt átalakítja DataFrame-mé, majd megkeveri a célváltozó értékeit.
2. train_test_split
    Létrehoz tanító, illetve ellenőrző adatokat, ezek ki- és bemeneti paramétereit mentjük el változókba.
    bemeneti: x
    kimeneti: y
    Ezekkel tudunk később tesztelni.
3. euclidean
    Euklideszi algoritmussal kiszámítja a tanító adatok bemeneti paramétereinek sorának és az elements_of_x (adott sor) közötti távolságot.
4. predict
    Az Euklideszi algoritmus meghívásával kiszámítja a távolságot, ezt és az y_traint a zip-el Tuple-lé alakítja, rendezi, majd DataFrame-mé alakítja.
    Ezek után kiválasztja a leggyakrabban előforduló kimenetelt és hozzáfűzi a labels_pred arrayhez.
5. accuracy
    Megnézzük, mennyire lettek pontosak a tippelt értékek a tényleges kimenetekhez képest, majd ezt százalékosan visszaadjuk.
6. confusion_matrix
    Tippek eloszlását mutatja meg.
7. best_k
    Megkeresi a legpontosabb predikciót.
8. k_neghbors
    Visszaadja k-t
    
